愛するママちゃんへ
聞いて下さい
麗ちゃんたることもあろうに、占
い師になりすまして、私と聖夜
の心の秘密を覗くんです
え？
私の心は誰のものかって？
フフフ…それを見てのお楽しみ
指刺す先はDark night，那
の日の秘密のKey，後
悔はしない世代の
道しるえ，負けない飛
び立つの
戰鬥者流星力量，變身
聖夜
師命與友情難以取捨，美少女戰士對立
暴露了身份之後，她們三個都沒有上學了
不用擔心，她們明天就回來了
我就説未必了
是啊…她們會上學嘅了
説真嘅，這件事對我嘅打擊都很大
我嘅戀愛故事就噉樣完結了
不過呢，大氣同學在我心裏面
仲係完全冇變到嘅
喺啲噉嘅時候，你哋收下把口喇
噉係吖嘛
不過，佢哋隱瞞身份
用偶像歌手嚟掩飾，我諗其中一定有原因嘅
唔知佢哋幾個為咩
要由太陽系以外嚟呢度呢？
做咩啊，兔？
你諗過咩嘢啊？
呢件事嘅打擊，可能真係好大啊
點解啊？
其實我同佢，大家都諗住可以做好朋友嘅
但係原來我哋大家都唔知
對方啊，真實一面
噉又係，我哋又係𠸏
完全都冇同佢哋講過我哋嘅事啊
麪包頭
對唔住
聖爺
喂，你做咩嘢啊？
有燈都唔開嘅
聖爺啊，你振作啲好唔好？
對唔住啊，你講咩話？
我係話，叫你唔好一夠飯噉坐喺度啊
你聽清楚未啊？
你應該好清楚我哋要做啲咩事㗎喇
我知，要盡快揾到我哋嘅公主嘛
知就得喇
而家最大嘅問題，就有太多嘅干擾喇
你認為，係咪？
佢哋出動嘅次數越多
對我哋就越有利，可能連加拉西亞減低對我哋嘅注意
有道理啊，吓
如果…
西拉門同加拉西亞之間嘅戰事越
嚟越激烈嘅話，噉我哋就…
唔可以噉㗎
你哋唔好忘記，佢哋而家喺度為保衞
自己嘅星球而作戰，但係你哋就
諗住利用佢哋，你哋唔覺得羞恥㗎咩？
原來係因為噉
你…
其實星野你係擔心佢先噉講吒嘛
你講乜嘢啊？
你夠膽就話唔係喇
你倆個唔好再吵啦
我知道㗎，你只不過係想揾西拉門
去填補唔見咗公主嘅空虛吒嘛
我哋嘅公主，喺世間上只係得一個
呢點你知道㗎？
西
拉天劇會由今日開始，同呢一位…
話會同西拉迪克勞沖繩合作
希望能夠為…
西拉迪克勞…你講乜嘢啊？
哎吔，乜嘢你噉講都有…
嗰個星球…吓？
呢一個唔係太陽系？
太陽系嘅第三劃分
只係呢個星球出現咗好強大嘅能量電波
呢個星球噉偏僻都咁犀利？
凡係有可能妨害我達到目的嘅人
一個都唔可以放棄
係啊…大人講得好岩
我唔會容許任何一個同
我作對嘅人留喺世上
就算係因為噉而摧毀咗呢個星球
亦都唔緊要
總之要快啲將呢個星球嘅星獸種子
通通攞晒返嚟，唔可以再拖㗎喇
知道，我哋知道㗎喇，大人
哎吔，激死人喇
咁多垃圾真係越執就越嬲啊
睇嚟嗰個lead
crowd都係幫唔到手㗎啦
乜嘢啊？
啲噉嘅垃圾，冇鬼用㗎
喂，你而家噉做算係點啊？
咩，你寫得出現咋咩？
其實唔問都知喇，我咪喺度揼緊垃圾囖
你哋根本就唔係垃圾
你知唔知Siren仲會
一件事都盡心盡力㗎
盡心盡力？
如果Siren真係盡心盡力
就唔會冇公職呢？
更加唔會畀加拉西亞大人消滅𠻹
我勸你喇
你真係打直12分精神好啲啦
如果唔係…
你閉嘴啊
做咩啊？
冇端端做咩咁大聲啊？
你聽住啊，我遲早會畀啲利害睇下
噉樣可以做到啲咩出嚟啊？
朋友，我哋今日開始左個占卜攤位
歡迎有興趣嘅朋友食占卜嘅
爺爺真係離譜㗎
噉樣人哋喺呢度開占卜檔
有時真係冇晒佢辦法㗎
如果一陣遇到啲熟人
我日後都唔知點算好啦
請問，入得嚟嘛？
係，請下嚟啊
生得幾靚仔喎
慧星爺？
點解噉嬌慧星爺嚟都有㗎？
係噉嘅，有個女仔令到我好心煩
唔通個女仔就係阿桃？
我啊，識咗佢之後，一直都瞞住佢一件事
本來我想話畀佢知㗎
點知我都未講件事就穿咗煲喇
今次弊喇
啲噉嘅事點占卜喎，真係煩啊
我嘅朋友都認為
我繼續為呢件事煩落去，對我一啲好處都冇
就算係我自己
都好清楚知道呢，係度唔應該繼續煩落去㗎
再講，我對佢唔坦白
我諗佢未必會原諒我
不過，我真係好想見下佢㗎
我真係，我真係唔知應該點做之好
我真係好蠢啊
其實呢啲噉嘅事，問卜又有咩用呢？
對唔住
當我冇問過
等陣啊
口快快啲，但係唔可以唔理㗎喎
呢位先生，你坐低先喇
真係煩啊，點算好呢？
如果呢啲事會有答案
做人就唔使噉煩啊
有冇見到嘢啊？
關於你個問題嘅答案
佢水晶球係…冇顯示嘅
不過我認為，最重要就係有誠意
你既然覺得隱瞞住佢係唔啱嘅
首先就應該向佢道歉
噉先可以解決問題𠺢嘛
我覺得，你睇嘢睇得好透徹啊
我真係吖，應該要做嘅嘢就唔做
仲糊塗到想靠占卜嚟解決問題𠻹
我聽完你嘅説話之後，整個人舒服晒喇
多謝你啊
以為佢認得我𠻹
我諗到係執嘢走敗喇
請坐啦
係阿桃？
係噉嘅，有個男仔嘅事
令到我好心煩啊
要冷靜啲啊
我睇你應該已經有男朋友㗎啦
你講得冇錯，不過我講嘅男仔
同男女之間嘅事冇關㗎
如係噉我放心喇
仲有呢？
我同佢最近發生咗少少嘅誤會
我想同佢當面講清楚㗎
但係佢又冇返學喎
我都唔知點算好
你根本唔使諗咁多，快得行到好過喇
平時嘅你唔係想做就去做𠺢嘛
你好靚啊
但，不過…
雖然佢唔返學啫，你可以見佢㗎
但你？
我都唔知去邊度先見到佢喎
咪揾啦
你話你唔知佢係邊度
只不過係你揾畀自己嘅借口嚟㗎咋
你怕見到佢之後佢會唔睬你
又或者佢唔肯接受你嘅解釋
你呢樣怕嗰樣又怕
等到真係冇得貓嗰陣就遲㗎喇
死你啊，你連我心諗乜嘢都知道㗎
知道好出奇咩？
食咗你咁耐點會唔知喎
阿桃
阿賴？
既然你噉想去見佢㗎
噉就應該攞出勇氣啦嘛
至於見面之後發生嘅問題
咪到時先見過行步啦
你噉樣係一味生煩唔採取行動喎
畀啲野兔個所為喎
呢？
阿賴，你將死？
由觀眾來信點唱嘅節目
即刻嘅晚上招待會
今晚非常之榮幸請到星光三劍俠上嚟
擔任特別嘉賓㗎
因為呢個原因
所以現場嘅聽眾大部分都係女性嚟㗎
人數仲係有現場聽眾以嚟最多嘅一晚
證明咗星光三劍俠係非常之受歡迎㗎
噉好啦，有請星光三劍俠
請星爺揾我讀出第一封聽眾嘅來信先啦
星爺？
係
請星爺你讀點唱信啦
好啦，噉先可以解決到問題㗎
呢一封係全名星光個朋友寄嚟㗎
佢要點唱《流星之雨》？
有封噉嘅信咩？
我唔覺㗎喎
提點比月光小姐聽？
《流星之雨》《流星之雨》《
流星之雨》隱瞞你好對唔住
《流星之雨》其實我唔係有心隱瞞你嘅
雖然而家唔可以詳細話比你聽
不過我相信，仲有一日你會明白嘅
星爺，要道謝嘅已經係我
你暗示咗幾次，但係我就一啲都唔明
我相信仲有一日
我哋彼此之間，會講出事實嘅真相嘅
嗱，多謝你啊
我走先喇，拜拜
拜拜
好多謝今晚你上嚟
其實應該係我多謝你正啱嘅
多謝你…頭先嘅説話
而家唔得，唔緊要㗎
我相信將來，一定會有機會嘅
我都係
星爺啊，你仲同佢講嘢？
你今晚嘅所為
知唔知嚟我好睇唔過眼啊？
我…我好對唔住啊
其實唔關星爺事㗎，佢根本都唔知我會嚟
嘅
你收聲啊
我哋嘅事，唔使你呢個局外人插手啊
你兩個做咩啊？
點可以噉講嘢㗎？
你知唔知，你已經畀佢搞到…我…
星爺
你冇咗事呀？
永恆月光，變身
1003820
星爺啊
1025810
今次又唔係，大膽惡魔
1029170
你竟然襲擊透過空氣
為廣大聽眾傳信心底説話嘅唱片騎士實就太過份啊
1035630
我余靜怡，着水上三位美少女戰士
1043950
死喇
1046950
我而家要契月行刀
1049330
勁惡情姦
1052090
死喇， DJ
1053370
係
1054770
各位收音機旁邊個聽眾，好嘛？
1057650
而家落嚟個歌，就送畀你喇
1068490
你噉樣避開我係唔啱㗎
1070870
我鍾意人勇往直前，知到嘛？
1073310
我冇必要到你歡心喎
1075190
不過我想你，好似我噉幸福啊
1079230
快走啊
1084730
冇得走喇
1086490
綁定依逸
1091150
飛dec
1095910
係你哋啊
1098070
死喇
1098630
而家係機會喇
1124280
銀髮之玄
1153140
可惡啊
1154120
師娘就係因為你，才冇命嘅
1156380
我今日要收拾晒你哋班人啊
1159360
死喇，門
1160220
就等我哋嚟對付佢得㗎啦
1162440
唔得，我係唔可以逃避嘅
1166310
嚟晒肚㗎
1167340
好彩我跟埋落嚟睇下啫
如果唔係你，就有難㗎
1170821
我哋唔會咁蠢同佢哋正宴交手喇
1173980
我哋嘅使命，係保衞呢個星球
1177260
你哋有噉嘅本事咩？
1198580
玲瓦塔
1210740
星爺…你點啊？
1213980
天劇，點解你都會喺度㗎？
1216480
因為擔心你成事不足，咪嚟幫下你手囖
1226160
星星，敏鋭，炎光
1237340
星星，柔和，光波
1247500
要切佢至得喇
1248860
天吖，最衰都係你啊
1251520
死我啲啊
1252740
你埋咗咁多位
仲話我，你唔好切大隻喎
1256460
留住你啊，我睇你唔順眼啊
1259100
天吖，唔好切啊
1260560
死我啲啊
1262480
星爺…你振作啲啦
1265700
放開佢啊
1268120
快啲放開佢啊
1269400
星爺唔使你可憐佢啊
1270860
星爺而家傷得咁重，都係比你所累啫
1279420
你哋要保衞呢個星球，係你哋嘅事
1282135
不過，希望你哋唔好拖埋我哋落水
1285400
特別係你啊
見親你都冇好嘢㗎，整天係災星嚟㗎
1289500
你噉樣講嘢太過份喇
1291560
以後唔好再嚟揾星爺啦
1293380
記住啊
1300920
點解要噉樣坐？
1302580
心中我哋真係唔可以做朋友嘛？
1339970
1344480
好啦，다가
噉樣講咪나唔可以呢個星球呢？
1351040
噉樣講，大概都有啲問題，咩咩？
1405790
㗎咩？
1406371
你哋嘅咪？
1408410
㗎咩？
1408671
你哋嘅咪？
1409770
㗎咩？
1410111
㗎咩咪？
1410251
1410271
你哋喎
1413310
貓仔，請聽聽我嘅歌
因為我想跟你們説一下你什麼事
1417810
聖夜嘅歌，相比起一般嘅歌
我嘅喉嚨開始熱烈，變得很悲傷…
1422950
聖騎士們
1424230
《呈現嘅真相》聖夜和他們
嘅過去月光是愛嘅信息